Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Lock Vault
zh_cn: 锁定保险库

source: Edit Vault details
zh_cn: 编辑保管库详细信息

source: Remove Vault
zh_cn: 删除保管库

source: No vaults created
zh_cn: 未创建保管库

source: Decrypt
zh_cn: 解密

source: Please enter vault password to decrypt vault.
zh_cn: 请输入保管库密码以解密保管库.

source: Certificate details
zh_cn: 证书详细信息

source: All vault items
zh_cn: 所有保管库项目

source: Certificate has private key
zh_cn: 证书有私钥

source: Private key
zh_cn: 私钥

source: Download certificate (.cer)
zh_cn: 下载证书 (.cer)

source: Download certificate with key (.p12)
zh_cn: 下载带有密钥的证书 (.p12)

source: Edit item
zh_cn: 编辑项目

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: Subject name
zh_cn: 主体名称

source: Common name
zh_cn: 常用名

source: Alt names
zh_cn: 别名

source: Key size
zh_cn: 密钥大小

source: Signature algorithm
zh_cn: 签名算法

source: Not valid before
zh_cn: 之前无效

source: Not valid after
zh_cn: 之后无效

source: Fingerprints
zh_cn: 指纹

source: Issuer
zh_cn: 发行人

source: Country
zh_cn: 国家

source: County
zh_cn: 县

source: Locality
zh_cn: 城市

source: Organisation name
zh_cn: 机构名称

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Vault details
zh_cn: 保管库详细信息

source: All vaults
zh_cn: 所有保管库

source: Unlocked
zh_cn: 解锁

source: Edit Vault
zh_cn: 编辑保管库

source: Delete Vault
zh_cn: 删除保管库

source: Create password
zh_cn: 创建密码

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: Edit password
zh_cn: 编辑密码

source: Delete password
zh_cn: 删除密码

source: No items
zh_cn: 无项目

source: Hide password
zh_cn: 隐藏密码

source: Import certificate
zh_cn: 导入证书

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Cannot decrypt
zh_cn: 无法解密

source: OK
zh_cn: 确定

source: Download certificate
zh_cn: 下载证书

source: Edit certificate
zh_cn: 编辑证书

source: Delete certificate
zh_cn: 删除证书

source: User Menu
zh_cn: 用户菜单
zh_tw: 使用者功能表

source: changelog
zh_cn: 变更日志

source: favourites
zh_cn: 收藏夹

source: ip-calculator
zh_cn: IP 计算器

source: logs
zh_cn: 日志

source: multicast-networks
zh_cn: 组播网络

source: pass-change
zh_cn: 更改密码

source: request-ip
zh_cn: IP 申请

source: scanned-networks
zh_cn: 扫描网络

source: documentation
zh_cn: 文档

source: subnet-masks
zh_cn: 子网掩码

source: temp-shares
zh_cn: 分发时间

source: user-menu
zh_cn: 用户菜单

source: inactive-hosts
zh_cn: 非活动主机

source: threshold
zh_cn: 阈值

source: mac-lookup
zh_cn: MAC 查找

source: duplicates
zh_cn: 重复项

source: vaults
zh_cn: 保管库

source: Custom tools
zh_cn: 自定义工具

source: custom tool
ja_jp: カスタムフィールド
zh_cn: 自定义工具
zh_tw: 自訂工具

source: Documentation
zh_cn: 文档指南

source: Read phpIPAM documentation
zh_cn: 阅读 phpIPAM 文档

source: Bandwidth calculator
ja_jp: 帯域幅の計算
zh_cn: 带宽计算器
zh_tw: 頻寬計算機

source: Changelog for all network objects
zh_cn: 所有网络对象的变更日志
zh_tw: 所有網路物件的變更記錄

source: Log files
ja_jp: ログファイル
zh_cn: 日志文件
zh_tw: 記錄檔案

source: Browse phpipam log files
zh_cn: 浏览 phpipam 日志文件
zh_tw: 瀏覽系統記錄檔案

source: Instructions for managing IP addresses
ja_jp: IPアドレス管理手順
zh_cn: IP 地址管理指南
zh_tw: IP 位址管理指南

source: DHCP information
ja_jp: DHCP情報
zh_cn: DHCP 信息
zh_tw: DHCP 資訊

source: Lookup MAC address vendor
zh_cn: 查找 MAC 地址供应商
zh_tw: 反解 MAC 位址製造商

source: Secure information storing
zh_cn: 安全信息存储

source: Favourite networks
ja_jp: お気に入りのネットワーク
zh_cn: 网络收藏夹
zh_tw: 最愛的子網路

source: All subnets
zh_cn: 所有子网
zh_tw: 所有子網路 (樹狀)

source: VLANs and belonging subnets
zh_cn: VLAN 和所属子网
zh_tw: VLAN 以及所屬的子網路

source: VRFs and belonging networks
zh_cn: VRF 和所属网络

source: NAT translations
ja_jp: NAT変換
zh_cn: NAT 转换
zh_tw: NAT 轉換

source: Routing information
zh_cn: 路线信息
zh_tw: 路由資訊

source: Multicast networks
ja_jp: マルチキャストネットワーク
zh_cn: 组播网络
zh_tw: 廣播網路

source: Multicast subnets and mapping
zh_cn: 组播子网和映射
zh_tw: 廣播子網路及其對應資訊

source: Display firewall zone to device mappings
zh_cn: 显示防火墙区域到设备的映射
zh_tw: 顯示防火牆區域與裝置對應

source: Scanned networks
zh_cn: 扫描的网络
zh_tw: 掃描網路

source: List of subnets to be scanned for online hosts and detect new hosts
zh_cn: 要扫描在线主机并检测新主机的子网列表
zh_tw: 要掃描在線主機並檢測新主機的子網路

source: Table of all subnet masks with different representations
zh_cn: 具有不同表示形式的所有子网掩码表
zh_tw: 具有不同表示形式的所有子網路遮罩的表

source: List of temporary shared objects
ja_jp: 一時共有オブジェクトのリスト
zh_cn: 临时共享对象列表
zh_tw: 臨時共用物件清單

source: Inactive Hosts
zh_cn: 非活动主机
zh_tw: 非使用中的主機

source: List of inactive hosts
zh_cn: 非活动主机列表
zh_tw: 非使用中的主機清單

source: Duplicates
zh_cn: 重复项
zh_tw: 重複

source: List of duplicate subnets and addresses
zh_cn: 重复子网和地址列表
zh_tw: 列出重複的子網路與位址

source: List of thresholded subnets
zh_cn: 阈值子网列表
zh_tw: 臨界值子網路清單

source: All configured devices
zh_cn: 所有配置的设备
zh_tw: 所有已設定的裝置

source: Rack information
zh_cn: 机柜信息
zh_tw: 機架資訊

source: Circuit information
zh_cn: 通信线路信息
zh_tw: 電路資訊

source: My account
zh_cn: 我的账号
zh_tw: 我的帳號

source: Manage your account
zh_cn: 管理您的帐户
zh_tw: 管理您的帳號

source: L2 domains
ja_jp: L2ドメイン
zh_cn: L2 域
zh_tw: L2 網域名稱

source: Add L2 Domain
ja_jp: L2ドメインを追加します
zh_cn: 添加 L2 域
zh_tw: 加入 L2 網域

source: Add VLAN
ja_jp: VLANを追加します
zh_cn: 添加 VLAN
zh_tw: 加入VLAN

source: Count
zh_cn: 计数

source: All domains
ja_jp: すべてのドメイン
zh_cn: 所有域名
zh_tw: 所有網域

source: List of all VLANs in all domains
ja_jp: すべてのドメイン内のすべてのVLANのリスト
zh_cn: 所有域中的所有 VLAN 列表
zh_tw: 所有網域中的所有VLAN的清單

source: Show VLANs
ja_jp: VLANを表示
zh_cn: 显示 VLAN
zh_tw: 顯示 VLAN

source: Show domain VLANs
zh_cn: 显示域 VLAN
zh_tw: 顯示網域 VLAN

source: Edit domain
zh_cn: 编辑域名
zh_tw: 編輯網域

source: Delete domain
zh_cn: 删除域名
zh_tw: 刪除網域

source: VLANs in all domains
ja_jp: すべてのドメイン内のVLAN
zh_cn: 所有域中的 VLAN
zh_tw: 所有網域中的VLAN

source: List of VLANS in all domains
ja_jp: すべてのドメイン内のVLANのリスト
zh_cn: 所有域中的 VLAN 列表
zh_tw: 所有網域中的VLAN清單

source: No VLANS configured
ja_jp: VLANが設定されていません
zh_cn: 未配置 VLAN
zh_tw: 沒有 VLAN 設定

source: L2domain
ja_jp: L2ドメイン
zh_cn: L2 域
zh_tw: L2 網域名稱

source: Move VLAN
zh_cn: 移动 VLAN
zh_tw: 遷移 VLAN

source: Available VLANs in domain
ja_jp: ドメイン内で使用可能なVLAN
zh_cn: 域内可用的 VLAN
zh_tw: 網域內可用的 VLAN

source: Scan for VLANs
ja_jp: VLANをスキャンします
zh_cn: 扫描 VLAN
zh_tw: 掃描 VLAN

source: Administer
zh_cn: 管理

source: Location details
ja_jp: 場所の詳細
zh_cn: 位置详情
zh_tw: 位置細節

source: Locations module disabled.
ja_jp: ロケーションモジュールが無効です
zh_cn: 位置模块已禁用.
zh_tw: 位置模組已停用。

source: Location not found
ja_jp: 場所が見つかりません
zh_cn: 未找到位置
zh_tw: 找不到位置

source: Coordinates
ja_jp: 座標
zh_cn: 坐标
zh_tw: 坐標

source: Google Maps Satellite View
zh_cn: 谷歌地图卫星视图

source: Location not set
ja_jp: 場所が設定されていません
zh_cn: 位置未设置
zh_tw: 沒有設定位置

source: Edit location
zh_cn: 编辑位置
zh_tw: 編輯位置

source: Delete location
zh_cn: 删除位置
zh_tw: 刪除位置

source: Belonging objects
ja_jp: 所属するオブジェクト
zh_cn: 所属对象
zh_tw: 所屬物件

source: Locations list
ja_jp: 場所の一覧
zh_cn: 位置列表
zh_tw: 位置清單

source: Locations map
zh_cn: 位置地图
zh_tw: 位置地圖

source: Add location
ja_jp: 場所を追加
zh_cn: 添加位置
zh_tw: 加入位置

source: List of all locations
ja_jp: 全場所の一覧
zh_cn: 所有位置列表
zh_tw: 所有位置清單

source: No Locations configured
zh_cn: 未配置位置

source: objects
ja_jp: オブジェクト
zh_cn: 对象
zh_tw: 物件

source: Show location
zh_cn: 显示位置
zh_tw: 顯示位置

source: Locations Map
ja_jp: 場所の地図
zh_cn: 位置地图
zh_tw: 位置地圖

source: Active leases
ja_jp: アクティブな共有
zh_cn: 有效租约
zh_tw: 主動租賃

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

source: Subnet id
ja_jp: サブネットリンク
zh_cn: 子网号
zh_tw: 子網路號

source: Client_id
ja_jp: クライアントID
zh_cn: 客户端 ID
zh_tw: 客戶端ID

source: Lifetime
ja_jp: ライフタイム
zh_cn: 寿命
zh_tw: 存留時間

source: IPv4 leases
ja_jp: IPv4サブネット
zh_cn: IPv4 租用
zh_tw: IPv4租約

source: IPv4 not configured on DHCP server
ja_jp: 設定されたIPv4ホストがありません
zh_cn: DHCP 服务器上未配置 IPv4
zh_tw: DHCP 未在 DHCP 伺服器上設定

source: No IPv4 leases
ja_jp: IPv4サブネットなし
zh_cn: 没有 IPv4 租用
zh_tw: 沒有 IPv4 租期

source: IPv6 leases
ja_jp: IPv6サブネット
zh_cn: IPv6 租用
zh_tw: IPv6 租約

source: IPv6 not configured on DHCP server
ja_jp: 設定されたIPv6ホストがありません
zh_cn: DHCP 服务器上未配置 IPv6

source: No IPv6 leases
ja_jp: IPv6サブネットがありません
zh_cn: 无 IPv6 租用
zh_tw: 沒有IPv6租期

source: Reservations
ja_jp: セクション
zh_cn: 预约
zh_tw: 保留

source: Reserved in
ja_jp: 予約
zh_cn: 保留于
zh_tw: 保留在

source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Classes
ja_jp: クラス
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Defaults
zh_cn: 默认值

source: Subnets and pools
ja_jp: サブネットにはホストがありません
zh_cn: 子网和池
zh_tw: 子網路和集區

source: Pools
ja_jp: ツール
zh_cn: 池
zh_tw: 集區

source: IPv4 subnets
ja_jp: IPv4サブネット
zh_cn: IPv4 子网
zh_tw: IPv4 子網路

source: No IPv4 subnets
ja_jp: IPv4サブネットなし
zh_cn: 无 IPv4 子网
zh_tw: 沒有 IPv4 子網路

source: IPv6 subnets
ja_jp: IPv6サブネット
zh_cn: IPv6 子网
zh_tw: IPv6 子網路

source: No IPv6 subnets
ja_jp: IPv6サブネットがありません
zh_cn: 无 IPv6 子网
zh_tw: 沒有IPv6子網路

source: Error editing favourite
ja_jp: お気に入りを編集中のエラー
zh_cn: 编辑收藏夹时出错
zh_tw: 編輯我的最愛失敗

source: Favourite subnets
ja_jp: お気に入りのサブネット
zh_cn: 收藏的子网
zh_tw: 最愛的子網路

source: Inactive hosts
ja_jp: 非アクティブなホスト
zh_cn: 非活动主机
zh_tw: 非使用中的主機

source: Error clearing logs
ja_jp: ログをクリアするエラー
zh_cn: 清除日志时出错
zh_tw: 清偵錯誤記錄

source: Logs cleared successfully
ja_jp: ログが正常にクリアされました
zh_cn: 日志清除成功
zh_tw: 記錄清除成功

source: Event
ja_jp: イベント
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Informational
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Notice
ja_jp: 注意
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Event details
ja_jp: イベントの詳細
zh_cn: 事件详情
zh_tw: 事件細節

source: Download logs
ja_jp: ログダウンロード
zh_cn: 下载日志
zh_tw: 下載記錄

source: Clear logs
ja_jp: ログクリア
zh_cn: 清除日志
zh_tw: 清除記錄

source: Previous page
ja_jp: 前ページ
zh_cn: 上一页
zh_tw: 前一頁

source: Next page
ja_jp: 次ページ
zh_cn: 下一页
zh_tw: 後一頁

source: Administrative privileges required!
ja_jp: 管理者権限が必要です！
zh_cn: 需要管理权限！
zh_tw: 要求管理權限。

source: Log details
ja_jp: ログ詳細
zh_cn: 日志详情
zh_tw: 記錄細節

source: Log ID
ja_jp: ログID
zh_cn: 日志 ID
zh_tw: 記錄 ID

source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 細節

source: Critical
ja_jp: クリティカル
zh_cn: 严重
zh_tw: 嚴重

source: Subnets has no hosts
ja_jp: サブネットにはホストがありません
zh_cn: 子网无主机
zh_tw: 子網路沒有主機

source: Add new address
ja_jp: 新しいアドレスを追加
zh_cn: 添加新地址
zh_tw: 加入新位址

source: No multicast subnets available
ja_jp: マルチキャストサブネットは使用できません
zh_cn: 无可用的组播子网
zh_tw: 沒有廣播子網路可用

source: Duplicated subnets
zh_cn: 重复的子网
zh_tw: 重複子網路

source: Administrative privileges required
ja_jp: 管理者権限が必要です
zh_cn: 需要管理权限
zh_tw: 需要管理者權限

source: No duplicate subnets found
zh_cn: 未找到重复的子网
zh_tw: 沒有找到重複的子網路

source: %Free
zh_cn: ％免费

source: Edit Subnet
zh_cn: 编辑子网

source: Delete Subnet
zh_cn: 删除子网

source: Duplicated hosts
zh_cn: 重复的主机
zh_tw: 重複主機

source: No duplicate addresses found
zh_cn: 未找到重复的地址

source: Orphaned
zh_cn: 孤立

source: Edit IP address
zh_cn: 编辑 IP 地址

source: Owner of IP address
ja_jp: IPアドレス所有者
zh_cn: IP 地址的所有者
zh_tw: IP 位址擁有者

source: your email address
ja_jp: あなたの電子メールアドレス
zh_cn: 您的 Email 地址
zh_tw: 您的 Email 位址

source: Enter additional details for request if they are needed
ja_jp: 必要に応じて、リクエストの詳細情報を入力してください
zh_cn: 如果需要，请输入请求的其他详细信息
zh_tw: 如果需要，補充與申請相關的的其他詳細資訊

source: Customer objects
zh_cn: 客户对象
zh_tw: 客戶物件

source: Invalid subpage
ja_jp: 無効なサブページ
zh_cn: 子页面无效
zh_tw: 子頁面無效

source: Invalid customer
zh_cn: 无效客户

source: BGP routing
zh_cn: BGP 路由
zh_tw: BGP 路由

source: All BGPs belonging to customer
zh_cn: 客户端拥有的所有 BGP 路由

source: No BGP information available
zh_cn: BGP 路由信息缺失
zh_tw: 沒有可用的 BGP 資訊

source: Show BGP
zh_cn: 显示 BGP 路由

source: Manage BGP
zh_cn: BGP 管理

source: Edit BGP
zh_cn: 编辑 BGP

source: Delete BGP
zh_cn: 删除 BGP

source: Subnet mapping
zh_cn: 子网映射

source: All VLANs belonging to customer
zh_cn: 用户拥有的所有 VLAN

source: Show VLAN
zh_cn: 显示 VLAN

source: Unlink
zh_cn: 取消链接

source: Unlink object
zh_cn: 取消链接对象

source: All VRF belonging to customer
zh_cn: 所有 VRF 均属于客户

source: Show VRF
zh_cn: 显示 VRF

source: Edit VRF
zh_cn: 编辑 VRF

source: Delete VRF
zh_cn: 删除 VRF

source: All IP addresses belonging to customer
zh_cn: 所有 IP 地址均属于客户

source: Show address
zh_cn: 显示地址

source: Edit address
zh_cn: 编辑地址

source: Delete address
zh_cn: 删除地址

source: Status check
zh_cn: 状态检查

source: All Racks belonging to customer
zh_cn: 所有机柜均属于客户

source: All subnets belonging to customer
zh_cn: 客户端拥有的所有子网

source: Show subnet
zh_cn: 显示子网

source: Edit subnet
zh_cn: 编辑子网

source: Edit permissions
zh_cn: 编辑权限

source: All Circuits belonging to customer
zh_cn: 客户拥有的所有通信线路

source: Sort by Id
ja_jp: 並べ替え
zh_cn: 按 ID 排序

source: Sort by Provider
ja_jp: 所有者で並べ替え
zh_cn: 按供应商排序

source: Sort by type
ja_jp: タイプで並べ替えます
zh_cn: 按类型排序
zh_tw: 以類型排序

source: Sort by Capacity
ja_jp: ポートで並べ替え
zh_cn: 按容量排序

source: Sort by location A
ja_jp: 位置Aで並べ替え
zh_cn: 按位置 A 排序

source: Sort by location B
ja_jp: 位置Bで並べ替え
zh_cn: 按位置 B 排序

source: Sort by
ja_jp: 並べ替え
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序以

source: Show circuit
zh_cn: 显示通信线路

source: Manage circuit
zh_cn: 管理通信线路

source: Edit circuit
zh_cn: 编辑通信线路
zh_tw: 編輯電路

source: Delete circuit
zh_cn: 删除通信线路
zh_tw: 刪除電路

source: Customer details
zh_cn: 客户详细信息
zh_tw: 客戶細節

source: All customers
zh_cn: 所有客户
zh_tw: 所有客戶

source: Edit customer
zh_cn: 编辑客户
zh_tw: 編輯客戶

source: Delete customer
zh_cn: 删除客户
zh_tw: 刪除客戶

source: Add customer
zh_cn: 添加客户
zh_tw: 加入客戶

source: Show customer
zh_cn: 显示客户
zh_tw: 顯示客戶

source: Firewall Zones
ja_jp: ファイアウォールゾーンを有効にします
zh_cn: 防火墙区域
zh_tw: 防火牆區域

source: Manage zones
ja_jp: ゾーンの管理
zh_cn: 管理区域
zh_tw: 管理區域

source: Map of all circuits
ja_jp: すべてのサーキットのマップ
zh_cn: 所有通信线路图
zh_tw: 所有電路地圖

source: Circuit Type Legend
zh_cn: 线路类型历史记录

source: (%s Line)
zh_cn: (%s 线)

source: Circuit options
ja_jp: プレフィックスオプション
zh_cn: 通信线路选项
zh_tw: 電路選項

source: Here you can manage options for circuit types
ja_jp: ここではあなたのアカウントの詳細を変更することができます
zh_cn: 您可以在此处管理通信线路类型的选项

source: Remove option
zh_cn: 删除选项

source: Add option
ja_jp: オプションを追加
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 加入選項

source: List of logical circuits
zh_cn: 逻辑通信线路列表
zh_tw: 邏輯電路清單

source: Add logical circuit
zh_cn: 添加逻辑通信线路
zh_tw: 加入邏輯電路

source: Circuit Count
zh_cn: 线路数量
zh_tw: 電路數量

source: Members
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Logical circuit details
zh_cn: 逻辑通信线路详细信息

source: Logical Circuit ID
zh_cn: 逻辑通信线路 ID

source: Map
ja_jp: 地図
zh_cn: 地图
zh_tw: 地圖

source: Member Circuits
zh_cn: 通信线路成员

source: Red locator pin
zh_cn: 红色针定位器

source: Blue locator pin
zh_cn: 蓝色针定位器

source: All Logical circuits
zh_cn: 所有逻辑通信线路

source: Invalid circuit id
ja_jp: ラックIDが無効です
zh_cn: 通信线路 ID 无效

source: List of Circuit providers
ja_jp: PSTNプレフィックスのリスト
zh_cn: 线路提供商列表
zh_tw: 電路提供者清單

source: Sort by Name
ja_jp: モデルで並べ替えます
zh_cn: 按名称分类

source: Sort by Description
ja_jp: 説明で並べ替え
zh_cn: 按描述排序

source: Sort by Circuits
ja_jp: ポートで並べ替え
zh_cn: 按通信线路排序

source: Sort by Contact
ja_jp: ポートで並べ替え
zh_cn: 按联系人排序

source: Show provider
zh_cn: 显示供应商
zh_tw: 顯示提供者

source: Manage provider
zh_cn: 管理供应商

source: Edit provider
zh_cn: 编辑供应商
zh_tw: 編輯提供者

source: Delete provider
zh_cn: 删除供应商
zh_tw: 提供者

source: All providers
ja_jp: すべてのプレフィックス
zh_cn: 所有供应商

source: Provider details
ja_jp: フォルダの詳細
zh_cn: 供应商详细信息

source: Provider circuits
ja_jp: プロバイダサーキット
zh_cn: 供应商通信线路

source: Invalid provider id
ja_jp: プレフィックスが無効です
zh_cn: 供应商 ID 无效

source: Circuit details
ja_jp: サブネット詳細
zh_cn: 线路详细信息

source: All circuits
ja_jp: 全てのアイテム
zh_cn: 所有通信线路

source: List of physical circuits
zh_cn: 物理通信线路列表
zh_tw: 實體電路清單

source: Add circuit
ja_jp: ラック追加
zh_cn: 添加通信线路
zh_tw: 加入電路

source: Connections
ja_jp: セクション
zh_cn: 连接

source: This circuit is member of the following logical circuits
zh_cn: 该链接参与以下逻辑链接

source: This circuit is not a member of any logical circuit.
zh_cn: 该链接不参与任何逻辑链接.

source: Provider contact
ja_jp: プロバイダ連絡先
zh_cn: 供应商联系方式

source: Physical Circuits
zh_cn: 物理通信线路
zh_tw: 實體電路

source: Logical Circuits
zh_cn: 逻辑通信线路
zh_tw: 邏輯電路

source: Circuit map
ja_jp: サーキットマップ
zh_cn: 通信线路图
zh_tw: 電路地圖

source: Scanned subnets summary
ja_jp: スキャンされたサブネットサマリー
zh_cn: 扫描的子网摘要
zh_tw: 掃描子網路的摘要

source: No subnets
ja_jp: サブネットはありません
zh_cn: 无子网
zh_tw: 沒有子網路

source: Manage VRF
ja_jp: VRFを管理
zh_cn: 管理 VRF
zh_tw: 管理 VRF

source: Add VRF
ja_jp: VRFを追加
zh_cn: 添加 VRF
zh_tw: 加入 VRF

source: Scan for VRFs
ja_jp: VRFをスキャンします
zh_cn: 扫描 VRF
zh_tw: 掃描 VRF

source: No VRFs configured
ja_jp: VRFが設定されていません
zh_cn: 未配置 VRFs
zh_tw: 沒有 VRF 設定

source: VRF has no belonging subnets
ja_jp: VRFには所属するサブネットがありません
zh_cn: VRF 没有所属子网
zh_tw: VRF 不屬於任何子網路

source: Invalid VRF id
ja_jp: VRF IDが無効です
zh_cn: VRF ID 无效
zh_tw: 無效的 VRF ID

source: VRF details
ja_jp: VRFの詳細
zh_cn: VRF 详细信息
zh_tw: VRF 詳細資訊

source: All VRFs
zh_cn: 所有 VRF

source: Some search tips
ja_jp: 検索のヒント
zh_cn: 一些搜索提示
zh_tw: 一些搜尋提示

source: Text search
ja_jp: テキスト検索
zh_cn: 文本搜索
zh_tw: 文字搜尋

source: Text searches through description, hostname, switch, port and owner
ja_jp: 説明、ホスト名、スイッチ、ポート、所有者のテキスト検索
zh_cn: 通过描述、主机名、交换机、端口和所有者进行文本搜索
zh_tw: 以描述、主機名稱、網路交換器、連接埠和擁有者進行搜尋

source: For wildcard search add * (user*)
ja_jp: *を付加するとワイルドカード検索を行います (user*)
zh_cn: 对于通配符搜索添加 * (例如 用户*)
zh_tw: 搜尋可以加上萬用字元 * 例如 (使用者*)

source: IPv4 search tips
ja_jp: IPv4検索のヒント
zh_cn: IPv4 搜索提示
zh_tw: IPv4 搜尋提示

source: You can search through ranges with * (e.g. 10.23.3.*)
ja_jp: *を指定した範囲の検索を行うことができます (例: 10.23.3.*)
zh_cn: 您可以使用 * 搜索范围（例如 10.23.3.*）
zh_tw: 可以使用 * 來加大搜尋範圍 (例如 10.23.3.*)

source: * shows ALL IP addresses and subnets
ja_jp: すべてのIPアドレスとサブネットを参照
zh_cn: * 显示所有 IP 地址和子网
zh_tw: * 來顯示所有 IP 位址和子網路

source: IPv6 search tips
ja_jp: IPv6検索のヒント
zh_cn: IPv6 搜索提示
zh_tw: IPv6 搜尋提示

source: You can search through ranges by specifying whole subnet (e.g. 2002:8a10::/32)
ja_jp: サブネット全体を指定すると、すべての範囲の検索を行うことができます (例: 2002:8a10::/32)
zh_cn: 您可以通过指定整个子网来搜索范围（例如 2002:8a10::/32）
zh_tw: 您可以指定範圍搜尋整個子網路 (例如2002:8a10::/32)

source: Hostname search tips
ja_jp: ホスト名検索のヒント
zh_cn: 主机名搜索提示
zh_tw: 主機名稱搜尋提示

source: You can get all IP addresses some host uses and all ports it is connected to by entering hostname in search field
ja_jp: 検索フィールドにホスト名を入力すると、ホストが使用しているIPアドレスとポートを取得できます
zh_cn: 您可以通过在搜索字段中输入主机名来获取某些主机使用的所有 IP 地址及其连接的所有端口
zh_tw: 在搜尋欄輸入主機名稱，可以顯示主機使用的所有 IP 位址和連接的所有連接埠

source: Device search tips
ja_jp: デバイス検索にヒント
zh_cn: 设备搜索提示
zh_tw: 裝置搜尋提示

source: You can get all used / available ports and connected IP's / hostnames in some device by entering device name in search field
ja_jp: 検索フィールドにデバイス名を入力すると、使用中/有効なポートと接続できるIPアドレス/ホスト名を取得できます
zh_cn: 您可以通过在搜索字段中输入设备名称来获取某些设备中所有已使用/可用的端口和连接的 IP/主机名
zh_tw: 在搜尋欄輸入裝置名稱，可以顯示裝置使用的連接埠和連接的 IP/主機名稱

source: MAC search tips
ja_jp: MAC検索のヒント
zh_cn: MAC 搜索提示
zh_tw: MAC 搜尋提示

source: You can search by MAC address list entering MAC in 00:1cd:d4:78:ec:46 or 001dd478ec46 format, or search multiple with 00:1c:c4:
ja_jp: 00:1cd:d4:78:ec:46 または 001dd478ec46 の形式でMACアドレスを検索することができます<br>00:1c:c4: の形式で指定すると複数検索を行うことができます
zh_cn: 您可以按 MAC 地址列表搜索，以 00:1cd:d4:78:ec:46 或 001dd478ec46 格式输入 MAC，或使用 00:1c:c4 搜索多个：
zh_tw: 您可以使用類似 00:1cd:d4:78:ec:46 或 001dd478ec46 格式輸入 MAC 位址進行搜尋，或使用 00:1c:c4: 搜尋多個位址

source: Custom field search tips
ja_jp: カスタムフィールド検索のヒント
zh_cn: 自定义字段搜索提示
zh_tw: 自訂搜尋提示

source: You can search custom fields
ja_jp: カスタムフィールドの検索を行うことができます
zh_cn: 您可以搜索自定义字段
zh_tw: 可以搜尋自訂區域

source: Export All results to XLS
ja_jp: XLSにすべての結果をエクスポート
zh_cn: 将所有结果导出到 XLS
zh_tw: 匯出所有結果至 XLS

source: Search IP database
ja_jp: IPアドレス検索
zh_cn: 搜索 IP 数据库
zh_tw: 搜尋 IP 位址資料庫

source: Search term
ja_jp: 検索語
zh_cn: 搜索词
zh_tw: 檢索字詞

source: Search results (Subnet list)
ja_jp: 検索結果 (サブネットリスト)
zh_cn: 搜索结果（子网列表）
zh_tw: 搜尋結果 (子網路清單)

source: Master subnet
ja_jp: マスタサブネット
zh_cn: 子网掩码
zh_tw: 主要子網路

source: Edit folder details
ja_jp: フォルダの詳細を編集します
zh_cn: 编辑文件夹详细信息
zh_tw: 編輯資料夾細節

source: Edit subnet details
ja_jp: サブネット詳細の編集
zh_cn: 编辑子网详细信息
zh_tw: 編輯子網路詳細資訊

source: Edit subnet (disabled)
ja_jp: サブネットの編集 (無効)
zh_cn: 编辑子网（已禁用）
zh_tw: 編輯子網路 (停用)

source: Search results (Circuits)
ja_jp: 検索結果（サーキット）
zh_cn: 搜索结果 (线路)

source: Search results (Circuit Providers)
ja_jp: 検索結果（サーキットプロバイダ）
zh_cn: 搜索结果 (线路供应商)

source: Search results (Customers)
zh_cn: 搜索结果（客户）

source: Search results (VLANs)
ja_jp: 検索結果 (VLANs)
zh_cn: 搜索结果（VLAN）
zh_tw: 搜尋結果 (VLAN)

source: Search results (PSTN Prefixes)
ja_jp: 検索結果（PSTNプレフィックス）
zh_cn: 搜索结果（PSTN 前缀）
zh_tw: 搜尋結果 (PSTN首碼)

source: Search results (PSTN Numbers)
ja_jp: 検索結果（PSTN番号）
zh_cn: 搜索结果（PSTN 号码）
zh_tw: 搜尋結果 (PSTN號碼)

source: Search results (VRFs)
ja_jp: 検索結果（VRF）
zh_cn: 搜索结果 (VRF)
zh_tw: 搜尋結果 (VRF)

source: Search results (IP address list)
ja_jp: 検索結果(IPアドレスリスト)
zh_cn: 搜索结果（IP地址列表）
zh_tw: 搜尋結果 (IP 位址清單)

source: phpipam_search_export_
zh_cn: phpipam_搜索_导出_

source: state
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Circuit Id
ja_jp: サーキットID
zh_cn: 通信线路 ID

source: Transfer time (h:m:s)
zh_cn: 传输时间 (小时: 分: 秒)

source: Calculation parameters
zh_cn: 计算参数

source: TCP window size
zh_cn: TCP 窗口大小

source: Delay
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Newtork type
zh_cn: 网络类型

source: File size
zh_cn: 文件大小

source: Select TCP window size, delay and file size to calculate how long file transfer will take.
zh_cn: 选择 TCP 窗口大小、延迟和文件大小来计算文件传输需要多长时间.

source: IPv4v6 calculator
ja_jp: IPv4v6 計算
zh_cn: IPv4v6 计算器
zh_tw: IPv4v6 計算機

source: mask
ja_jp: マスク
zh_cn: 掩码
zh_tw: 遮罩

source: Create subnet from result
ja_jp: 結果からサブネットを作成
zh_cn: 根据结果创建子网
zh_tw: 從結果建立子網路

source: Select Section
ja_jp: セクション選択
zh_cn: 选择区域
zh_tw: 選擇區段

source: Please select
ja_jp: 選択してください
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

source: IP and bandwidth calculator
ja_jp: IPと帯域幅の計算
zh_cn: IP 和带宽计算器
zh_tw: IP 與頻寬計算機

source: Remove temporary share
ja_jp: 一時的な共有を削除
zh_cn: 删除临时共享
zh_tw: 移除臨時共用

source: Code does not exist
ja_jp: コードが存在しません
zh_cn: 代码不存在
zh_tw: 代碼不存在

source: Temporary share delete error
ja_jp: 一時共有の削除エラー
zh_cn: 临时共享删除错误
zh_tw: 臨時共用刪除失敗

source: Temporary share deleted
ja_jp: 一時共有が削除されました
zh_cn: 临时共享已删除
zh_tw: 刪除臨時共用

source: No temporary shares available
ja_jp: 一時的な共有はありません
zh_cn: 没有可用的临时共享
zh_tw: 沒有可用臨時共用

source: Share type
ja_jp: 共有タイプ
zh_cn: 共享类型
zh_tw: 共用類型

source: Valid until
ja_jp: まで有効
zh_cn: 有效期至
zh_tw: 有效期至

source: Created by
ja_jp: によって作成されました
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: Access log
ja_jp: アクセスログ
zh_cn: 访问日志
zh_tw: 存取記錄

source: Share type: subnet
zh_cn: 共享类型：子网

source: Share type: IP address
zh_cn: 共享类型：IP 地址

source: No access
ja_jp: アクセス不可
zh_cn: 没有访问权限
zh_tw: 沒有存取權限

source: Create new temporary access
ja_jp: 新しい一時アクセスを作成します
zh_cn: 创建新的临时访问
zh_tw: 建立新的臨時存取

source: Share details
ja_jp: 詳細を共有します
zh_cn: 共享详细信息
zh_tw: 共用詳細資訊

source: Set validity
ja_jp: 有効性を設定します
zh_cn: 设置有效期
zh_tw: 設定有效性

source: Set validity time for created share
ja_jp: 作成された共有の有効期間を設定します
zh_cn: 设置创建共享的有效期
zh_tw: 設定建立共用的有效時間

source: Mail invitation
ja_jp: メール招待状
zh_cn: 邮件邀请
zh_tw: 郵件邀請

source: If you wish to mail share details enter email address (separate multiple with ,)
ja_jp: メールの共有の詳細をご希望の場合はメールアドレスを入力してください（,で区切られた複数のアドレス）
zh_cn: 如果您想通过邮件发送共享详细信息，请输入电子邮件地址（多个以 , 分隔）
zh_tw: 如果您希望寄送詳細共用資訊，請輸入電子郵件位址 (用「，」分開)

source: Invalid date
ja_jp: 無効なコード
zh_cn: 无效日期
zh_tw: 無效日期

source: 1 week is max validity time
ja_jp: 最大有効時間は1週間です
zh_cn: 最长有效期为 1 周
zh_tw: 1週是最大有效時間

source: Temporary share create error
ja_jp: 一時的な共有作成エラー
zh_cn: 临时共享创建错误
zh_tw: 臨時共用建立錯誤

source: Temporary share created
ja_jp: 一時的な共有が作成されました
zh_cn: 已创建临时共享
zh_tw: 臨時共用建立

source: Invalid permission
ja_jp: 権限が無効です
zh_cn: 权限无效
zh_tw: 無效的權限

source: Changelog details
ja_jp: 変更履歴詳細
zh_cn: 变更日志详细信息
zh_tw: 更新記錄的詳細資訊

source: Change logging is disabled. You can enable it under administration
ja_jp: 変更ログは無効です<br>管理下で有効にすることができます
zh_cn: 更改日志记录已禁用。 您可以在管理下启用它
zh_tw: 變更記錄記錄已停用，您可以在管理功能處下啟用

source: Invalid search string
ja_jp: 検索文字列が無効です
zh_cn: 搜索字符串无效
zh_tw: 搜尋字串無效

source: Invalid limit
ja_jp: 無効な制限
zh_cn: 限制无效
zh_tw: 無效限制

source: No changelog entries are available
ja_jp: 変更ログエントリは利用できません
zh_cn: 没有可用的变更日志条目
zh_tw: 沒有可用的記錄項目

source: Output has been limited to last
zh_cn: 输出已被限制到最后

source: lines
zh_cn: 条款

source: Routing module disabled.
zh_cn: 路由模块已禁用.

source: Add peer
zh_cn: 添加对等点
zh_tw: 加入 Peer

source: BGP Routing details
zh_cn: BGP 路由详细信息

source: Mapped subnets
zh_cn: 映射子网

source: BGP has no mapped subnets
zh_cn: BGP 没有映射子网

source: Direction
zh_cn: 路线

source: Edit mapping
zh_cn: 编辑映射

source: Delete mapping
zh_cn: 删除映射

source: BGP table
zh_cn: BGP 表

source: Not implemented.
zh_cn: 未实现.

source: Invalid routing module.
zh_cn: 路由模块无效.

source: Add nat
ja_jp: ナットを追加
zh_cn: 添加 NAT
zh_tw: 加入 NAT

source: Cleanup
ja_jp: クリア
zh_cn: 清理
zh_tw: 清理

source: NAT module disabled.
ja_jp: NATモジュールはディセーブルです
zh_cn: NAT 模块已禁用.
zh_tw: NAT 模組已停用。
